48x48: Ini adalah ukuran ikon dasar yang akan digunakan pada perangkat dengan resolusi layar yang lebih rendah.

72x72: Ini adalah ukuran ikon yang cocok untuk perangkat dengan layar berkepadatan piksel rendah atau menengah.

96x96: Ukuran ini cocok untuk perangkat dengan resolusi layar menengah.

144x144: Ini adalah ukuran yang dapat digunakan untuk perangkat dengan layar berkepadatan piksel tinggi.

192x192: Ini adalah ukuran ikon yang disarankan untuk perangkat dengan resolusi layar tinggi atau perangkat seluler yang mendukung layar Retina.

512x512