48x48: Ini adalah ukuran ikon dasar yang akan digunakan pada perangkat dengan resolusi layar yang lebih rendah.

72x72: Ini adalah ukuran ikon yang cocok untuk perangkat dengan layar berkepadatan piksel rendah atau menengah.

96x96: Ukuran ini cocok untuk perangkat dengan resolusi layar menengah.

144x144: Ini adalah ukuran yang dapat digunakan untuk perangkat dengan layar berkepadatan piksel tinggi.

192x192: Ini adalah ukuran ikon yang disarankan untuk perangkat dengan resolusi layar tinggi atau perangkat seluler yang mendukung layar Retina.

512x512




Minyak Kayu Putih Asli 60 ml

Deskripsi
Tersedia minyak kayu putih botol 300 ml

Minyak kayu putih alami dan asli, bermanfaat bagi kesehatan dan aman digunakan. Dapatkan minyak kayu putih dengan harga terjangkau, yang berlokasi di Ambon.

Packing dijamin aman hingga tiba di tempat tujuan.

*Harga produk belum termasuk ongkir atau ongkos kirim


https://kayuputihoil.github.io/#product